Где будет реализована программа сотрудничества с VK?
Программа сотрудничества с VK будет реализована и вузе, и в колледже.
Какой минимальный балл по математике нужен для поступления на направления высшего образования «Прикладная информатика», «Бизнес-информатика», «Менеджмент»?
Для поступления на направления высшего образования «Прикладная информатика», «Бизнес-информатика», «Менеджмент» достаточно минимального балла по математике — 27, по русскому языку — 36.
Какие результаты ЕГЭ нужны для поступления на профиль «Веб-дизайн и мобильная разработка»?
Для поступления на профиль «Веб-дизайн и мобильная разработка» предоставляются результаты ЕГЭ по гуманитарным предметам.
Какой балл аттестата учитывается для поступления на специальности «Информационные системы и программирование профиль «Разработка веб- и мобильных приложений» в колледже?
В колледже для поступления на специальности «Информационные системы и программирование профиль «Разработка веб- и мобильных приложений» учитывается только средний балл аттестата.
Когда началась приемная кампания?
Приемная кампания уже началась!
Какие направления высшего образования доступны для поступления?
Для поступления доступны направления высшего образования «Прикладная информатика», «Бизнес-информатика», «Менеджмент».
Какие результаты ЕГЭ необходимы для поступления на направление высшего образования «Прикладная информатика»?
Для поступления на направление высшего образования «Прикладная информатика» необходим минимальный балл по математике — 27, по русскому языку — 36.
Какие результаты ЕГЭ нужны для поступления на направление высшего образования «Бизнес-информатика»?
Для поступления на направление высшего образования «Бизнес-информатика» необходим минимальный балл по математике — 27, по русскому языку — 36.
Какие результаты ЕГЭ нужны для поступления на направление высшего образования «Менеджмент»?
Для поступления на направление высшего образования «Менеджмент» необходим минимальный балл по математике — 27, по русскому языку — 36.
Какой профиль доступен для поступления в колледже?
Для поступления в колледже доступен профиль «Информационные системы и программирование профиль «Разработка веб- и мобильных приложений».
